大家好，欢迎每周星期一同步到ipfs核心实现
然后是2020年11月16日。我正在动脑，我将成为您的主人
我们将玩一些高优先级计划的游戏其他计划
Qa停车场对所有这类问题都提出了疑问
这将是伟大的，所以事不宜迟
嗯，让我们谈一个高优先级的倡议，所以首先要谈的是
关于即将发布的版本，他们将发布一些jsopfs
东西，所以我们运送了一个新的http客户端，带有来自伊拉克的期待已久的uh补丁
嗯，要报告进度上传，这很棒，它将使网络用户界面
很好，嗯，所以现在出来了呼啦嗯，还有一些错误，呃消息
围绕依赖项的客户端，希望那不应该发生
将来再来一次，因为我们已经支持
嗯，我们关于那首[音乐]的词
这是从js人生而来的，我看到有一个上线的p2p
是的，嗯，它们已经被重构了
是的，人们每隔一段时间就遇到脚踏枪
当你关闭一个流时，它只是为了写而关闭它，但是
不是为了阅读，而是关闭，现在为写作而关闭，
阅读这是一个巨大的变化，我们也
删除了执行后台任务的助手功能
等待信息流将eof发送给您，因为我们没有
不再需要它了，因为close将关闭读取和写入操作
um对连接门控的改进我们有了一些接口，但是现在我们
有一个实施方案，可以使在PDP中工作的人们更好
控制谁可以访问他们的节点
尚未在ipfs中使用，但您知道也许即将推出
很棒的下一个是固定服务
是的，所以固定服务上周我们正在整理一些内容
迁移工作，整个周末都有
一些需要解决的迁移难题
我认为我们已经很近了，但我要去看看院长能否
与我一起解决最后几个问题，这是必须要做的
还是使用go ipfs的新版本还是旧版本
链接到迁移代码中，我们可能需要
改变我们的方式我们正在做一些事情来做到这一点
那个工作正常，所以我要写些关于我们将要进行的工作
结束，我们可能需要
对我们的迁移方式进行一些更改，但我们应该能够
今天，除了固定服务之外
没有什么没有新什么没有
自从上周我们谈起呃，我知道有一些活动
在某些问题上要求这些东西，
他们正在等待下一个版本的发布，但我没有回应
任何问题的评论，但希望我们能得到这个
我们剩下的就是确保
迁移是好的，并且与迁移相关，一旦
释放出来，下一个高优先级的项目将
可能会像功能一样进行fs repo迁移
嗯，自从从gx切换到go mod以来，我们基本上一直在滑冰
我们不必做任何严重需要任何依赖的事情
嗯，因为它只是在编辑配置文件
现在我们终于做了一件实际上需要做的事情
对代码有一些了解并引入依赖关系
一切都炸毁了，所以这是呃，我们称之为回报
回想起来，gx gomod交换机可能会产生技术债务
实际上，相对于本周末而言，开展工作更容易
尝试使其按旧方式工作，但我需要第二套方法是
可以评估我们现在的位置，以便在
要么是说要竖起大拇指，要么就是我们确切地知道这一天
我们需要做些什么来修复它
然后是其余的固定服务
Lidl与Petar一起做了很多工作
有点将其移到接近终点线并实际获得
我们将要使用的cli和http api
有一阵子，嗯，熨烫了，嗯，任何评论都还不错
小皮塔尔，我想像剩下的主要问题是
我们应该默认还是不周末阻止我
倾向于像安德鲁说服我那样默认地阻止
为什么这可能是一个更好的默认um，所以我们可能会对此进行试验
这个星期，如果我们这样做，我们将需要添加一个
标记哪些用于报告进度，类似于
固定时使用旧的pin add命令可以传递打印进度
您去过本地多少个类似的便笺在当地有意义，但如果您撒尿
远程我们没有那么深刻的洞察力，所以我们在
至少会为用户提供一些有关
请求ID以及上次状态的更新时间，或者
有些东西，我认为应该足够了
MVP我们可以随时改善
只是为了为那些没有密切关注的人提供更多的背景信息
呃，你什么时候知道，什么时候做ipves
固定添加一个阻止它的东西，直到您下载了整个
dag um，那不是，那不是遥控器的那种
固定将起作用，您无需等待此HTTP连接，直到
事情已经由您刚刚告诉他们的服务下载完毕
给我买，然后他们去拿，所以问题是你可能想
拉直到完成，这样您才能知道何时完成，但这应该是
是否存在默认行为，然后我们如何将其映射到事实中
我们将使用相同的api作为新的本地固定
api，我们希望这些东西看起来一样
因为如果您是呃会很奇怪，如果ibms pin知道了pin uh
远程添加未阻止，但是如果此固定本地广告被阻止，则可能是
让人很困惑
我想我会做下一个是secio remove呃
是的，我ping迈克尔，我想今天是
嗯，先关掉secio，看看每个人是否都吓坏了
或者如果没有任何改变希望
后者
不可思议的第二年
下一步是js改善可发现性和连接性
是的，所以我自定义宣布了多项其他功能
之前完成的工作现在在审核后合并
我也收到了有关自动继电器示例的评论
上周拨打多个其他自定义启动功能，我也将
地址，我认为他们应该准备好了，因为雅各布只指出了
现在剩下一些小事了，然后ii致力于发现和
连接到最近的同行功能，我认为
也是10点，而且既没有评论
嗯，是的，这周到目前为止，我的主要重点是
在集合工作中，我将首先解决
雅各布对议定书执行情况的审查
然后我将进行一些基准测试
如果我有时间开始研究示例
就是这样
接下来的噪声是双向流和流中的错误
浏览器，所以我添加了可以证明的测试
流是双向的，并且错误起作用，该错误是um，即
很好，这是一个巨大的进步，我要
尝试并喜欢这样，唯一的是唯一的
目前正在使用的东西是add um，我想得到一个像
实验性发布将在下周底发布
这样人们就可以开始玩了，我们可以收集一些反馈
嗯，所以我要整理一下文档
并确保我们使用正确的库之类的东西
因为嗯，这有点奇怪
目前，在服务器和服务器上使用不同的grpc uh库
客户端um这是一个很好的中断对象um只是，是的
就像不同的范式一样，嗯，所以需要
看着很好很好
嗯，这是高优先级计划的结尾
下一步是其他举措，以便改进网络ui文件广告
来自奇迹，他的互联网连接出现问题
嗯，是的，谢谢亚历克斯运送进展中的东西。
hooray，所以现在我们可以集成到Web ui中
它应该很快，我希望下周我们应该
有它
很好，您接下来又要进行地球科学的打字稿集成了
这些更新不是来自我的，所以哦，也许其他人做了一个新的
一个新的打字机挑战者进入了圈
是的，所以我开始研究打字稿的类型定义
一点点大的核心代码，基本上我没有待决
谷歌的更新，以便我可以更新ig和
开始获得呃自由的类型
好吧，是的，在AG上有一个拉取请求
回购基本上是为了增加对um类型检查的支持
完整的打字稿环境，我们还有另一个
就像全局标志，只是为了在其他地方启用打字稿支持
更适合或更具体地用于类型检查
从生成文档
生成的类型声明
嗯，以及周围的所有用例，是的，请仔细阅读并提供一些信息
反馈，我正在js上对其进行测试
ipfs repo一切似乎都可以正常工作，我们已经喜欢打字稿了
配置在那里，所以检查已经在工作，这是
基本上只是把所有东西都变成天蓝色，所以我们可以
在js ipfs的文档部分各处使用它
回购将变得有点困难，但我们会到达那里
令人惊讶的非常令人兴奋的是，下一步是使用服务人员提供的共享节点
嗯，我想那又是我
是的，所以我们有一个拉取请求，我认为还没有降落，但是它增加了
一个例子，这在很大程度上
哦，我会明白的，我认为那是
那里几乎全都是这样，所以马上就降落了
嗯，下一次停止预算两项支持
没什么可报告的，只是等着看他们是否
将要发布，所以只等badge
不要打电话给我们，我们会在有空时给您打电话
我猜他们有一个决定
哦，亲爱的，好吧，接下来不要遍历
是的，所以这周和最后一周的拱门都在为容易眩晕的效果而努力
变硬了，所以我们发现之间有些不一致
自动共享和观察到的地址类型被共享
所以现在他正在努力改善这一点，以便我们做广告
正确的公共地址，因为我们将需要利用这些地址
自动网络进行太阳协调
接下来很酷的是Unix fsv 1.5和ipvs
嗯，自上周以来，我不认为这方面有任何动静，
他们身上还有其他一些笔记，不，我认为
贡献者仍在做一些需要做的事情
给一些评论
下一步很酷，是对ipfs gc的改进
上周进行大规模测试之后，我需要对
设计那些本应在星期五外出的商品
但由于我正在做的工作而被推迟了
与固定的迁移，这样我就可以尽快到达
迁移后，我将能够完成更改设计并获得
设计工作被推向人们进行审查
嗯，这是其他倡议的终结
所以继续进行其他业务，例如设计审查提案
任何人都有任何建议要审查
好，阻止者，问任何阻止的人，任何人都可以问
任何人都有任何问题，我想我就是我，就像看着一些
这个周末安德鲁寄给我的东西
这个退款迁移的东西可能是非常毛重的
嗯，我怀疑我们会做一些
一些稳固的进步，但我可能在这里弹出一些毛茸茸的东西
由于我们的原因，我认为迁移过程中的许多变化
在呃之前完成，默认情况下，我们现在同时支持db级和badge级
那里有各种各样的数据存储插件
我们正在使用go mod，就像有很多我认为是的新事物一样
即将发生的迁移，我们以前没有处理过，但是
现在是时候了，我想只是把它放在那里
请注意，这可能比您读到的可怕文章所花费的时间要长。
我做了我尝试过的事好吗
js重播迁移工具同样是毛茸茸的，呃，不想做
诸如创建回购的完整副本之类的事情，因为它
可能是巨大的，如果中途失败怎么办
通过像在之间来回移动
东西，然后继续运行直到
您没有其他要迁移的东西，就像哦，我完成了
无论如何，我有一个问题很有趣
嗯，关于固定服务或http客户端
支持固定服务呃
谁会接受，我认为冈萨雷斯开始了
正在努力，但是后来我雅各布和亚历克斯谈到了
我承担那个，那应该是什么
是的，所以我不知道我从星期五开始看它
呃，如果你愿意，我很乐意让你，但我也可以
我认为还有一些事情要做
如果你想那样的话可能会瘫痪
鉴于它会这样，所以也许我会导致下一个项目
我不得不去停车场，因为他们
几乎一样，所以我们将不得不弄清楚如何着陆所有的方式
碎片，鉴于我们似乎想要
一次把它放下来，所以问题是
要测试它，我们需要某种呃我们需要去ipfs进行测试
然后我们还需要一些固定服务才能再次运行它
喜欢与它配对并使用ruby实现对其进行测试，但是它
似乎很难获得
在ci上全部运行，所以我认为更好的方法是
编写一个简单的服务，例如我们已经拥有的回声服务器
或类似的东西
是的，然后
尝试登陆ipfs并借给客户端并运行
混合测试，然后一起做
ii真的不知道我们如何才能完成它
包括网络用户界面，我做了这部分，所以我认为也许我们应该有一个
谈话，我们如何逐步做，也许我不知道
我和lyle谈论的事情，也许我们可以在http客户端中标记您
可以选择加入，我们可以登陆某些补丁
尚未测试，因此我们可以通过网络发布go ipfs
使用它的ui，然后将其放入其中，然后我们可以添加测试以进行测试
再次，呃，我知道也许还有其他
我们可以选择的选项下一个类似的uh版本
http客户端，然后仅在金币出货后才出货，是的，我不知道
让我们找出如何做到这一点，并在并行化方面
我们可以将其拆分为像我提到的那样，我们需要将服务器放入
其他部分也许我们可以一起做，所以我们不必等待
彼此之间或像没有一个人必须认真做
是的，很酷，我认为一个问题，我们能不能生成一个模拟服务器
从规格上讲，我的意思是我们可以生成大部分的模拟
服务器，您仍然需要将其连接到实际
准备将处理的响应
你可以生成的电线格式是我认为的JavaScript
没问题，我们同时生成了服务器和客户端
我相信呃作为测试，我们实际上使用了
go ipfs中的客户端，因此生成在开放状态下可以很好地工作
api是的，如果我们有
较轻的版本，因为现在就上下文而言，我们得到了这个红宝石
由安德鲁·内斯比特（Andrew nesbit）创建的应用，但这就像postgres red是
Ruby on Rails这不是您想要在ci上运行的东西
呃，相反，如果我们有更轻的回声，像服务这样的回声，我们甚至可以
将ipfs切换到该位置，这将解决很多问题
我们也到达那里
是的，虽然这可能没什么大不了，但请注意其中一件事
我们正在使用类似完整的东西进行测试
嗯，它也在测试是否触发了数据传输
所有的事情都像这次旅行，但是所有这些过渡都是可笑的
所以，嗯，嗯，是的，但是数据传输
我们不会从这个背包中自动生成，因为它的数量有限
是的，所以我是说您将无法自动生成该文件，但是
至少对http来说，这也许并不重要
对于像js http客户端来说可能没关系
当您执行js ipfs实现时，它会更重要
是的，所以像go ipfs可能仍然与另一个卡在一起，因为它
还想检查数据传输和jsipfs
可能也想要，但对于HTTP客户端的客户端
就像你可以sm好吧，因为这不是他们的工作
做p2p的事情，甚至在jsfs中，我们都有
其他测试方式，例如我们可以控制所有节点，并且我们可以
只是看东西是否到处都是，嗯，很酷
嗯，是的，我们需要再开会一次还是需要
我们能弄清楚如何发货吗
所有这一切也许在一起，也许我们只是有一个
我们两个之间的一个电话，弄清楚了
好吧，我会再打个电话，嗯，也许你可以说出你的名字
在停车场项目下，所以我知道邀请谁
也
是的，为什么总是跳
是的，如果您不将光标放在想要的位置，它将跳到您身上
好的，谢谢
酷，我认为我想可能是那里
其他任何人都想谈的事情
如果我能保持你的安宁，现在就说
好的，非常感谢大家加入ipfs
核心实现从11月16日星期一开始每周同步
请记住填写人们确实阅读过的异步更新，这是
知道发生了什么以及每个人都在做什么非常令人兴奋
非常感谢大家，下周我们再见
再见